
Ciao! Sono Andrea, ho 19 anni e sono un programmatore. sono sempre stato un appassionato sin dalla tenera età, Attualmente sono diplomato al Focaccia, come perito informatico, e sto continuando a studiare: Sto seguendo un corso di progettazione presso la Tecna Evolution, da poco ho da poco finito il corso di programmazione Java presso Winform Academy, ed a breve prenderò la certificazione Java EE di Oracle. Ho deciso di creare questo portfolio in modo che chi mi voglia assumere ha un quadro chiaro di chi sono e cosa so fare. Non esitare a conttattarmi!